Que tipo de licencia utiliza jFreeChart?
Se puede comparti el codigo? si/no y porque
Si yo desarrollo algo con jFreeChart, puedo incluir la libreria sin pagar nada?
Si yo desarrollo algo con jFreeChart, puedo incluir la libreria sin incluir ninguna licencia?
Si yo desarrollo algo con jFreeChart, puedo vender mi codigo?
Si yo desarrollo algo con jFreeChart, puedo incluir la documentación de la libreria sin pagar nada?
Si yo desarrollo algo con jFreeChart, puedo incluir ejemplos de la libreria sin incluir una licencia?
Si yo desarrollo algo con jFreeChart, puedo incluir ejemplos de la libreria sin pagar nada?

Que tipo de licencia utiliza Netbeans?
Si yo desarrollo algo con y/o en Netbeans, puedo incluir el codigo de java sin pagar nada?
Si yo desarrollo algo con y/o en Netbeans, puedo incluir el codigo sin incluir ninguna licencia?
Si yo desarrollo algo con y/o en Netbeans, puedo vender mi codigo?
Si yo desarrollo algo con y/o en Netbeans, puedo incluir "JAVA" sin pagar nada?
Si yo desarrollo algo con y/o en Netbeans, puedo incluir el codigo de Netbeans sin una licencia?
Si yo desarrollo algo con y/o en Netbeans, puedo incluir el instalador de Netbeans?

Se tiene una dirección Ipv6 segmento /64, se puede separar en 2 redes?
Se tiene una dirección Ipv6 segmento /64, se puede separar en 4 redes?
Se tiene una dirección Ipv6 segmento /64, se puede separar en "6" redes?

Se tiene una dirección Ipv6 segmento /48, se puede separar en 2 redes?
Se tiene una dirección Ipv6 segmento /48, se puede separar en 4 redes?
Se tiene una dirección Ipv6 segmento /48, se puede separar en 8 redes?

Es valida la dirección 2801::1?

Es valida la dirección 2801::cafe?

Es valida la dirección 2801:2801::1:1?

Escribe una apicacion que grafique en un "pie":

Mañana:		45 personas
Ayer  : 	35 personas
Hoy   :		65 personas

y guarde el archivo como imagen con 40, 60 y 90% de transparencia.

Escribe una aplicación que solicite el tiempo a 3 servidores, y muestre la diferencia con cada uno, en una grafica de lineas, y se realize la medición 100 veces, espaciadas 3 segundos c/u.

Como configuras un cliente que se va a conectar a 2 ISP usando BGP, el cliente tiene el sistema autonomo 123 y los proveedores tiene 213 y 312 como SA. Vas a anunciar 2 redes, una de IPv4 y otra de IPv6.

Muetra la configuración de los 3 equipos.

Que ventaja tiene usar Mysql sobre Oracle Lite?
Que ventaja tiene usar Oracle Lite sobre Mysql?


Escribe un servlet que te genere una imagen de un termometro en donde muestre la temperatura medida entre una minima de 25°C (Verde), 60° Amarilla y 100° Rojo

http://localhost/servlet?termo=35





